Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
.
Исеки де күлді.
Сәлеметсіз бе.
Мен келдім.
Иә,
О, мынаны ыңғайлырақ көрейік.
Мұнда жалғыз, тағы не көр!
Енді бірге барайық.
Бірінші істеу керек пе?
Плаужм әскерге барады.
Сіз талапшылсыз.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Та-да!
Сәлем, Киба.
Сіз бұрын ұрысқансыз,
сіз ғибадатхана мен ғибадатхананың жауын жек көретініңізді айттыңыз.
Бірақ бұл...
Мен өзім ғибадатхананың жауын ұнатпаймын.
Мен жек көрмеймін.
Ах...
Ицсей-кун мен Азия-санды ғибадатхана құтқарды.
Сіз де дәл солай болдыңыз.
Сонымен, біз ғибадатхана үшін жеңіске жетуіміз керек.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Әрине, мүлдем!
1-сабақ!
Мен айтқанымдай,
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
Сіз тек қылыштың қимылы емессіз.
Жауды да, жауды да көруге болады.
Сіз...
О, мынаны қара!
Келмейік...
2-сабақ.
Жау аурадан бүкіл денені ала алады.
Сіз...
Жер
Ах...
Аа, дұрыс.
Ол періштелердің құдіретіне ие болуы мүмкін деп ойлады,
Ах...
20 маусымға дейін...
Қай уақытта...
Білсең,
сакрамо...
пена...
Кангеами...
Құрметті...
Ах...
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Сіз әрқашан сиқырдың сиқырын сақтауға тырысасыз.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сиқырдың сиқыры – бейне.
Ақылдың сиқырын оның жасырын екенін жасау маңызды.
Ақылдың сиқыры жасырылған.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, иә.
Оны сақтаңыз.
Мен туралы не ойлайсың?
Қалайсың?
Иссей?
Жоқ, менің жолым жоқ!
Мен мұны істеймін!
3-сабақ.
Әлі жоқ.
Ол әлі де бар!
Дененің сиқыры дененің ортасына бағытталып, жаудың нысанасына тиеді.
Бұл тіпті тұрмайды.
Сиқырдың сиқыры жетпейді.
Менің орным жақсы емес.
Әртүрлі ерекшеліктері бар.
Сіздің ерекшеліктеріңіз қандай?
Менің ерекшеліктерім туралы не ойлайсыз?
Бұл зұлымдық мекені.
Және тағы біреуі.
Бұл жұмыс орны.
Мен жасаймын, кішкентай қыз!
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Жер
4-сабақ.
Енді сиқырды қолдан?
Сіз тамақ пісіріп жатырсыз ба?
Әрине, бұл жақсы жер емес.
Бұл жақсы жер емес.
Олай болса, мен істеймін.
Сен жақсысың.
Өтінемін, Юуу.
Анашым!
The
және сіз көңілдісіз.
Әй, бұл жақсы ойын!
Бұл керемет, Иссей!
Дәл сол сезім сол кезде жаман болды, сондықтан бұл нағыз күш.
О, солай!
Бұл менде бұрын болған сезім.
Дұрыс! Мен Secret Gear-ді алғаш бастаған кезім еді.
Дұрыс, бұл...
Маған құйрық шықты!
Иссей-сан!
Қандай сәнсіз...
Сиқырдың күші – бейне.
Оның басында тұрғандай етіп жасау маңызды.
Бәрі басқаша, сондықтан...
Біртүрлі жер екен.
Бұл жақсы нәрсе.
О, бұл жақсы нәрсе емес!
Иссей...
Уф, емтихандар.
Бүгінгі жаттығуда не істедің?
Иә...
Мен ең әлсізмін.
Дұрыс, бұл дұрыс.
Бірақ, Жердің қалпына келуі және күшейтілген беріліс,
Сиқырдың күші өте құнды.
Жау мұны түсінеді, сондықтан...
Мен жаудың аяғының күшін сақтағым келеді.
Мен жаудың күшін жасағым келеді.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Ұрысқа түскен менмін.
Ал, кешкі ас ішіп болдық, ендеше жуынатын бөлмеге барайық.
Жер
О, түсіндім.
Иссей...
Сіз біздің достарымызға кіресіз бе?
Олай болса, менімен бірге кіресің бе?
Маған бәрібір.
Қалай болып жатыр?
Жаудың аяғының арқасын алғым келеді.
Әй, төбелескен мен ғой.
Әй, төбелеске шыққан менмін.
Жарайсың.
Жер
Ит деген не?
Маған бәрібір.
Мен олай емеспін.
Бұл өте жаман.
Жаудың аяғының арқасын аламын.
Әрине.
шолақ мылтық
เร Шивани
мұнда біздің барлық дәмдер керемет.
Өкінішке орай, қоғамдық фику еріп жүрмеді.
Күн сайын, Күлгін?
Күн сайын, бұл өте жақсы.
дәрігер
мұнда
Сонымен
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
а
логикалық
Quero
немесе
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл менің күшім! Менің күшім!
Менің ойымша, солай болды.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл Риас сияқты.
Бұл сенің жеңісің деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Мен сенің олай емес екеніңді білемін.
Мен сізге таңдау бере алатыныма сенімді емеспін.
Бұл Риастың шешімі.
Мен сенің жақсы екеніңді білмеймін.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Бұл Consilo помощы Смит туралы электрондық хат алып жатыр!
О
Сіз мұны істей алмайсыз
Мен саған сыйлық бергім келеді
О, сен сондай шынайысың
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
О
Мен
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
О
Иә
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
.
Мен ішуден шаршадым.
Мен мұнда шай қояйын.
А, мен...
Аа, кешіріңіз.
А, жоқ...
Жоқ, бұл ғажап, Иссей-сан.
Бұл әлі де құпия.
Олардың екеуі?
Бұл әлі құпия.
Мен оны тым алыс болу үшін қолданамын.
Аа, кешіріңіз.
Мен саған бір құпиямен көмектесемін.
Ендеше, Ахсия, мен саған сенің оқиғаңды айтып берейін.
А, иә.
А, жақсы...
Эксорцисттің заттары екі.
Бірі мынау.
Құпия.
Сіз оны ешқашан ұстай алмайсыз.
Егер сіз оны ұстасаңыз, оны қалай жасайсыз?
Бұл қиын нәрсе.
Ахсия, сен сондайсың.
Сен шайтансың.
Мен...
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен оған тұрарлық па, білмеймін.
Мен сізге кейінірек айтамын.
Және басқа нәрсе ...
...
Нойос Момен кездескен кезде, ол менің Құдайым және сенің құдайларың болады...
Al have failed me.
Спикер үнсіз ме, әлде үнсіз ме?
Әрине, жай ғана емес.
Бірақ менде сіз көргіңіз келетін ештеңе жоқ. Мұнда да машина бар.
Мәселе?
О, комиссар, бүгін түнде қараңғыда не істегіңіз келеді?
Ой, аздап істейік.
Сондықтан жазықтық құрылымды?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл қол жүйесіндегі ең жақсысы сөзсіз.
Ешқандай проблема жоқ.
Пациенттеріңіз бір-біріне өте ерте.
Бірақ менің жеке серіктесім Феникске арналған.
Бұл жақсы нәрсе екенін білесіз бе?
Оны киелі аң дейді.
Бұл жақсы есім.
Бұл жақсы есім, оны қасиетті аң деп те атайды.
Оны қасиетті аң деп те атайды.
Фузими.
Фузими...
Эбису
Барлығы осы. Бұл мүмкін емес дерлік.
Егер сіз шабуыл жасасаңыз, оған бірден орала аласыз.
Лин қуат Голдстер екенін көрсетеді.
Бірақ, міне, серия.
Gooddie G کی сынаққа түседі.
Ұлт негізінен Онның Хоритариаты.
TheNex's Hen — Sandoval франшизасында білікті T ойыны,
- ұзындығы сияқты жаңа рафинг командасы.
Сіз білесіз.
Фузими WWE емес, бірақ шынында да болмайды.
Мм... кешірім сұрағым келді.
What ia não era soco derài ra dienses itDA gibt ebagar the
wie
біз ADADISE-ді іздейміз
қолмен жүгірген сем дар әйелі
Басынан бастап мен десарролло
Бұрынғы сұлулық салоны жылтыр
күн сайын o
Соңғы жасыл анотус
Мен Гримори отбасымын.
Мен Риастың адамы емеспін.
Мен әрқашан Гримори отбасымын.
Мен мұны мақтан тұтамын, бірақ мен Гримори әулетіндегі адам емеспін.
Мен өзімді жақсы көретін адам болғым келеді.
Мен Гримори отбасын жақсы көремін.
Мен осында болғаныма өте қуаныштымын.
Мен Риастың ең жақын досымын.
Риастың ең жақын досы мен болдым.
Мен өзімді жақсы көретін адам емеспін.
Мен өзімді жақсы көретін адаммын.
Бірақ мені жақсы көретін жігіт болса, мен адам емеспін.
Ол Шесфа.
Менің халқым - Люк Ағылшын.
Ол мені бүлдірді.
Ол адам емес.
Бірақ ол менде аяқталды.
Мен оған лайық емеспін.
Ал ispytoOOD мені маған көмектескен адамға апарады.
Олар бәрін бақылауы керек
сондықтан мен тек жүгіріп жатырмын
жоқ
Мм
Сонымен
Мен жалғыз емеспін.
Бірақ мен бір ғана адаммын.
Мен жай ғана адаммын.
Мен жалғыз емеспін.
Сабырлы болғаныңызды қалаймын.
Ендеше, енді демалайық.
Мен жалғыз емеспін.
Күшейткіш тетіктерді қолданыңыз, Yisse.
Бірақ мен бұл құрылғыны пайдаланбаймын.
Бұл құрылғыны орындау мүмкін емес.
Кешіріңіз, solamente.
Сонымен, егер бізде әскери Тута болса,
бізде энозин болмайды.
Солай шырша
BUSTA!
Тағы бір рет!
Толығырақ!
BUSTA!
Мен 12 рет қуаттандырдым.
Юкине-кун
Б... бір сызық
Мен мұны бұрын да істей алдым.
Сіз тәжірибенің сәттілігін көрсеттіңіз.
Өте талғампаз болма.
өтіп көрейік.
Жер
BUSTA!
BUSTAG қашу!
Бұл кім?
Сіз осы шайқастың ең үлкен күшіне осы жолдарды ала аласыз.
HispDoguhin деп аталатын күшіңізді тексеріңіз!
Сіз!
Bonilla Digital Championshipaccino!
Жылама!
Рахмет!
Энергиясыз біздің тепе-теңдігіміз осылай ашылды.
Сыртқа шығып, Ганаға назар аударайық полностью!
Мен солай ойлаймын!
썸!
Келіңіздер!
Шекара сызықтары?
Ах...
Қате айтасың!
Мен шатырды...
Бұл менің өмірім...
...Ол қорқатын ақымақ.
Сіз барасыз ба?
Иә, мен прогресске шын сенемін.
Пікір қалдырыңыз, бұл соққы - бұл таңқаларлық.
ЕШҚАШАН чемпионмен және түймелермен ТАҢДАМАҢЫЗ.
Supplement's Chissé әсер ету қаупін арттыруы мүмкін.
Бізге және бәрімізге сеніңіз...
Әркім өзі үшін болса ғой!
Біреу?
Мен бизнес-модель емеспін.
Мен өзімнің Көмекімді ұрлап алдым!
Алтын экранмен NFL қақпағы.
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Кешіріңіз, Азия!
Уақыт! Дайынсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory